[úvodná hudba]
[zvuk nohy]
[zvuky monštier]
Kuki kuk!
[plač dievčaťa]
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Nechcel som ťa vyliakať, dievčatko moje
maličké. Pšt, ššš. Spi upír
maličký, neplač, to nie. Ocko vtáčiu
hlavu ti prinesie.
[smiech]
Bába bidúba,
ocko ti hryzká bruško.
No ocko ti hryzká bruško.
[smiech]
Pekné,
ale chcelo by to viac štvorcových metrov.
Chcem, aby tam vošlo veľa monštier.
[smiech]
Ja moju malú Mavis chytím, ja ju chytím.
[smiech] Čo je vonku?
Ó, tam my nikdy nechodíme.
Nikdy.
[zvuk zatvorenia dverí] A úbohé strašidlá
ušli a ukryli sa v
chalúpke. Ale človek bubák ich našiel a
vybafol na ne spod postele.
Bojím sa.
A spálil im šaty a gryzol im päty a
bral im cukríky.
Nedá mi moje cukríky.
Pazúrik môj, kým som tu, nemusíš sa báť.
Sľúbil som tvojej mamike,
že ťa budem naveky ochraňovať.
[hudba] Moja najdrahšia
Mavy,
plienočku vždy ti vymením rád.
Svet ľudí je strašný.
Ja však pri tebe budem stáť.
Ak však niekto skrížil by ti
vlások, tak mu poviem-
[zvuky monštier]
Ocko ťa ochráni,
obráni,
ocko vlačohrad pred-
Trocha pokrč kolená a skoč dole.
Ver mi, myšička.
Ja letím, ja letím!
Pozrite sa! Pridaj zlato, pridaj!
To je ono, ty môj malý komárik.
[smiech]
Odpusťte, pane.
Čo je? Čo?
Au, neboli.
Je to hotové.
Obstojné. A bude to len pre monštrá?
No samozrejme, je to veľmi šikovne ukryté.
Pred vami je štyristo hektárov
strašidelného lesa.
O kúsok ďalej je Zem nemŕtvych.
Ak sem nejaký človek
náhodou kukne, bude friško utekať.
[hudba]
[zvuky monštier]
Ale rozumne,
bez ohňostrojov a hltačov ohňa.
Ja viem, viem, viem, viem, bez ohňa.
Chápem, chápem.
Čas dozrel, drahá Marta.
Mám pre Mavis naše
vysnívané miesto.
Tu jej žiadny človek nemôže ublížiť.
[hudba]
Hotel Transylvánia.
Súčasnosť.
[hudba]
[zvuky mestskej dopravy]
[zvuky otvárania dverí auta]
[hudba]
[zvuky zatvárania dverí auta] [hudba]
[zvuky mestskej dopravy] [hudba]
[zvuky otvárania dverí auta] [hudba]
[vŕzganie] [hudba]
[hudba] [zvuky zatvárania dverí auta]
[hudba] [zvuky mestskej dopravy] [hudba]
[zvuky otvárania dverí auta] [hudba]
[vŕzganie] [hudba]
[hudba] [zvuky zatvárania dverí auta]
[hudba] [zvuky mestskej dopravy]
Manželka prosí upratať.
[vzdych] [zvuky boja] Vitajte v hoteli
Transylvánia.
[hudba] Od roku 1898 bez
ľudí. Najbezpečnejšia destinácia.
Program pobytu.
Osobne som pripravil veľkolepú šou,
ktorá zajtra bude kolískovou
oslavou narodenín mojej dcéry.
Každý rok sa na pobytu vás tešíme,
pán Grove.
Ceníme si najmä pocit bezpečia.
Á, samozrejme, preto sme tu. Ó,
pekne vítať.
Ďakujem, Marty, aj ty vyzeráš dobre.
Pane, pane, pane! Problém s kanalizáciou.
Problém? Iste. Pán Strachocuc.
Upchatá toaleta v izbe číslo trištyriosem.
To nič, pán Bigfoot, som rád,
že vám skončila zápcha.
[zvuky] Hej, decká, kroťte sa.
Na nervy môžete liezť iba mame a ockovi.
Ale, ale, ale takto sa správa slečna?
Toto nie je cintorín, ale hotel.
Prepáč, strýko Dracul.
Dracul, tak ako?
Wayne, kamarát môj!
Už som sa nevedel dočkať.
Aspoň pár dní sa nemusíme skrývať.
A rodinka vyzerá výborne.
Len tu po nich upraceme bobky.
Obsluha!
[zvuky]
Frankie, kamarát, ukáž sa.
Stále sa posielaš druhou triedou, tyž
grlož, hm?
Nejde o peniaze. Nemôžem ísť lietadlom.
Tie motory by mohli kedykoľvek-
Zvľknúť. Jasné. Oheň zlý.
Vieme.
Kazimír, ty tupohlav, mysli!
To má byť Frankensteinova
hlava?
Hej, Dracul, kamarát, máš niečo s plášťom?
Čože? Au! Kto ma hrýzka?
Prepáč, si neodolateľný.
É, veľmi vtipné. Neviditeľný muž.
Vitaj, rád ťa vidím.
[smiech]
Staré fóry.
Vedľa.
Vedľa, vedľa, vedľa.
Dobre, vyhral si. Podrž mi slaninu.
A prečo mám držať? Nie, nie, nie, nie,
nepodnechaj ju!
[smiech] Prichádza hlavná hviezda!
Vitaj, Mari.
Drac, tak ako brat?
Piesok, Mari, piesok.
Vždy si celý od piesku.
Vlčiak, Vanda, Frank!
[krik]
Ja ho milujem. Nepokazí žiadnu zábavu.
Pôsobíš trochu vychudnuto,
keď si iba hlava.
Oho, dobre, toto ti vrátim.
Tak ako Dracul,
hotel dnes vyzerá špičkovo.
Hej, decká, sledujte.
Mimochodom, to GPS-ko funguje skvele.
To som rád.
Hej,
vzal som ho ponad Níl a potom cez Tigris a
jediná zápcha.
Žartuješ. V prijímacej hale?
Brat, prisahám, ja, ja smrdím inak.
[smiech]
Obsluha!
[zvuky] To fakt nie je môj štýl.
Hotovo!
Všetko najlepšie, Mavis.
Aká škoda, že sa toho Martha nedožila.
Martha je stále s nami.
Drahí priatelia, som šťastný,
že ste prišli na našu
oslavu.
Moja drahá Mavis bude sláviť ďalšie
a my máme za sebou ďalší rok ukrytí v tme
pred
nimi.
Toto sú obrázky ľudí,
ktoré nám poskytli naši zvedovia.
V snahe premôcť nás začali ešte viac
priberať a
nosia menej oblečenia,
aby mali väčšiu voľnosť pohybu a mohli
nám rozpíliť hlavy a nastrkať do nich
cukríky.
Ale tu v hoteli nás nikdy nenájdu.
Utláčateľ,
nás nikdy nepokoríš! To by bolo. No,
zábava sa začne o tridsať
minút.
Teraz musím ísť po moje malé dievčatko.
Až také malé zas nie je.
Ale je.
Čo sa to tam vonku deje? Už sme v hoteli.
Frank,
rezervoval si wellness a hydromasáž?
A objednal si na večer stôl u Hrbáča?
Zariadil si vôbec niečo?
Nech sa páči.
Čo sa stalo?
Oco, povedal si,
že keď budem mať sto osemnásť,
ako všetci dospelí,
ktorí môžu z hotela normálne odísť.
Ale Mavis baby, to je risk. Blablá.
Oco,
sľúbil si mi to pred tridsiatimi rokmi.
Večerali sme myši a ty si jasne povedal,
že mi dávaš svoje slovo.
My tu spíme.
My spíme.
Uprotať, meniť uteráky.
Vyčistiť.
Upratať.
Nevyrušovať.
Dobré ránko, eminencia.
Obsluha, upratať izbu!
Ó, to si ty. Konečne si prišiel.
Už je hore?
Ó, už vstala a chystá sa ísť.
A keď vravím ísť, myslím
odísť preč, mrknúť sa do sveta.
Čo budeš robiť?
Čo na to povieš?
To zvládnem. Upokoj sa, prosím, rob,
čo máš.
Dobré ráno, Mavis baby. Všetko najlepšie,
myšička moja.
Ďakujem, oco. Všimla som si,
že mám narodky.
Mám pre teba prekvapenie.
[smiech] Najprv si spolu nachytáme pár
škorpiónov len my dvaja, čo,
chrústek?
Otec, chvíľu ma počúvaj.
Musíme sa porozprávať.
Chceš ísť von do sveta? Môžeš.
Aha, vedela som, že mi to povieš. Ale oco,
dal si mi slovo
a vieš, že viem,
že slovo Draculu je záväzné a že vzájomná
je... Počkať, čo?
Hovorím, môžeš ísť.
Niečo na mňa skúšaš.
Nie, nie, nie, nie, nie.
Keď už šoféruješ funbrátske auto,
rozhodovať. Môžeš ísť.
Tristo šváboch, tristo šváboch!
Počkaj, počkaj, počkaj, stáť! Ešte moment,
Pazúri. Kam sa tak ponáhľaš?
No ja odchádzam do raja,
tak som si zbalila zopár vecí na cestu.
Do raja?
Hej, veď vieš, na to miesto,
kde si sa zoznámil s mamou.
Teta Vanda hovorila, že to bolo ako cink.
No neviem, či to znelo ako cink.
Odkiaľ máš tú pohľadnicu?
Z tvojej zásuvky.
Prečo si mi o tom nikdy nerozprával?
To miesto je Havaj.
Hav čo?
No tak zlato, viem, že sa tešíš do sveta,
ale všetci si dali takú
námahu, aby mohli prísť na tvoju oslavu.
Ja viem, ako vždy.
Ale nemyslíš si,
že som už na také oslavy stará?
Sú skvelé, ale ja chcem zažiť niečo nové
a spoznať rovesníkov.
No tak. Nie, nie, nie, to nerob.
Smutný netopier na mňa
nezaberá.
Dobre,
pár minút cesty za naším cintorínom je
ľuďmi.
Tam a späť to stihneš asi tak za tridsať
Myslím,
že to by na prvý výlet mohlo stačiť.
Myslíš? No Hav-Hav to nie je,
ale ako niečo nové sa
to samozrejme rátať dá. Dobre, dobre,
dobre.
[hudba] Vďaka, že mi veríš.
Ale iste, moja maličká.
Dal som ti predsa slovo.
Čau Mavis!
Ahojte.
Už sa tešíš na zajtrajšok?
Nie až tak veľmi, ako sa teším teraz.
Nebudete tomu veriť, ale oco mi dovolil,
aby som šla sama medzi ľudí.
Čože?
S dovolením, Drakul, tebe preskočilo.
Pustiť tvoju jedinú dcéru medzi tých
strašných ľudí, o ktorých vždy
rozprávaš? Preto si túto pevnosť postavil.
Nenávidia nás, sú krutí a strašne kričia!
Teta Eunice, možno sa zmenili.
Zaletím sa tam pozrieť a potom
uvidíme.
Dobre, zlato,
daj pozor a zbaľ si teplé veci a meč.
A bacha na vidly.
Daj pozor, aby ti nevysali mozog.
Radšej sa skrývaj.
Je to zábava sledovať všetko pekne
Hej, hej, kamoši, ona to zvládne.
Pre pána, veď je Drakulová.
Ale vážne, bacha na oheň,
oheň zlý.
[povzdych]
[hudba]
Tak sa majte.
[nadšene kričí]
Drakul, neuveriteľné,
že ju tak ľahko púšťaš. Som na teba hrdý.
Drakula? Drakul? Neviete, kam zmizla?
[hudba] To je úžasné!
[nadšene kričí]
To je ten cintorín, čo spomínal otec.
[hudba]
Ach, ahoj.
Počuje ma niekto?
Upír! Kriste Páni!
Ahoj ľudia.
Všetko v pohode?
Volám sa Mavis Drakulová a som-
Upír! Spáliť šaty.
Páliť mi šaty? Naozaj?
Upír! Vezmeme ti
cukríky.
Idem k dveri, ako priateľ. Daj pokoj, ne.
Chcem vás iba pozdraviť.
[vryčanie]
Prosím, neublížim vám. Mám súkromnú školu.
To je celá sn-
Tristo švábov, vy horíte. Čo urobím?
Pomôžem vám?
Oco mal pravdu.
Mal pravdu.
Vyšlo to.
Moje dievčatko bude v bezpečí už
navždy.
Upír! Upír!
Tak čo, vážení, späť do práce.
Hej, kam berieš tú figurínu?
Pekne ju tu nechaj. No tak.
[vryčanie]
Kde si bol? Čo tu špehuješ?
Tss, ticho.
Už si sa vrátila, miláčik? Tak skoro?
Len poťoci.
Tak ako, čo nového vo svete?
Aké to tam bolo?
Celkom to ušlo.
No tak, čo sa stalo?
Otec, mal si pravdu.
Ľudia sú hrozní, presne ako si hovoril.
Chceli mi hryzť päty.
Naozaj?
A mali cesnak s chlebom.
Čože? Pozri sa, a-aj ja mám husiu kožu,
a to ťa len
počúvam.
Je mi to ľúto, miláčik. Mrzí ma,
že si to musela zažiť.
Prečo som ti neverila?
Už nikdy neodídem.
No dobre, dobre.
Ocko ti vystrojí tú najlepšejšiu
narodeninovú oslavu.
Pozri, čo som priniesol.
Tvoje červy placky.
Nebuď smutná. Zabudla si?
Tento rok rozbalíme darček,
ktorý ti nechala mama.
Čo mi nechala?
Uvidíme. Musel som jej sľúbiť,
že ho rozbalíme, až keď
dovŕšiš sto osemnásť. Dočkali sme sa.
Zjedz si červy placky a príď dole,
keď budeš hotová.
[povzdych] Čo si zasa urobil?
Čo som musel.
Ahm.
Raz sa mi za to poďakuješ.
Hej, to povedal aj ten chlap,
čo mi scvrkol hlavu.
[povzdych]
No dobre, dobre. Chceš za to mňamku?
Snažil si sa. A teraz choď.
[funí] Úúú,
hej.
Upír!
Človek.
Ty si kto? Ako si toto miesto našiel?
Ja som Jonathan.
Keď som liezol s chalanmi po skalách,
počul som historky o strašidelnom lese.
A kto by nečekol taký strašidelný les, čo?
No a potom som videl tých podivných
horiacich týpkov.
Tak som šiel za nimi a našiel som tento
brutus hrad.
Ale rozumne.
Bez ohňostrojov a hltačov ohňa.
Koľko vás tu je?
Len ja. Rád sa poflakujem sám.
V hosteloch stretneš brutálnych
týpkov. Keď sme pri tom,
tak s týmto brutus outfitom si to fakt
zabil. Čo tu máte nejaký karneval?
Čo som to spravil? Je to moja vina.
Musíš odísť.
Och, nie.
Nerada to hovorím,
ale v jazierku máte veľmi drzú piraňu.
Zožrala mi sesternicu.
Hneď som pri vás.
Pán Drakula,
objednali sme si izbu s výhľadom na bazén.
Izbu nerieš, ale chceme masáž.
Áno, švédsku.
Šiacu.
Aroma.
Na kríže.
Celotelové masáže.
Hneď som späť, pán Hydraper.
To pochybujem. Pozrieme sa na to.
Vďaka.
Lečša Hydraperová.
Staré, toto je mrzné mrzné.
Brutálne mi tu chýba luz.
Drakul! Hej, Drakul, ako to má Mavis?
Haló, kam zmizol?
Páni,
izba je na taký veľký hrad dosť malá.
Posteľ tu nie je,
ale tá lopatka na smeti je fakt dobrá.
Ticho, ty hlupák!
Aké tajné zlo ukrývaš v tom nosíči?
Máš vidly?
[kašle] Duším sa, to ma zabije.
No hej, treba to zavyvážovať.
Čo je to? Mučiací nástroj?
Prístroj na čítanie
myšlienok? Moje myšlienky neprečítaš,
to ti nedovolím!
To je muzika, starec. Na, skús.
[krik]
Chce mi to ukradnúť dušu. [krik]
Ale je to super track, čo si vykopávka.
Musíš odísť.
Do tohto hradu ešte ľudská noha
nevkročila. A keby ťa tu videli.
Bezpečnosť môjho
hotela, naše útočisko. Nikto by mi sem už
viac nevkročil.
[smiech] Super, to je dobré.
Nikto by mi sem už viac nevkročil.
Geniálny Drakulovský prejav.
Si ma fakt dostal.
A Mavis, keby ťa videla, zistila by,
že som klamal.
Nie!
Kto je Mavis? To je jej izba?
Môžem s ňou bývať. Mal som šesť bráškov.
Totálne zdieľanie.
Zabiť ho nemôžem.
To by monštrá hodilo o sto rokov späť.
Raz v Hamburgu som býval s exotom,
čo mi kradol šampón.
Hovorím: "Hej,
kámo" a on po mne hodil kvetináč.
O čom to tu trepeš?
Čo? Wow, čekuj, to sú super kostýmy.
Kostýmy.
Čo je? Prepáč, človeče,
ale ten ma tak fakt potrebujem.
Zostane na mieste.
Mám k nemu citový vzťah.
Oheň! Čo, čo to robí? Čo?
Čo mi to robí s vlasmi?
To ste videli?
[smiech]
No tak ale. Tak kukáte, som Frank, lesák.
Dobrý večer.
Sledujte!
Všetko je v poriadku.
Žiadny problém nemám.
Dnes sa tu všetci brutálne vymodili.
Prečo ideme k dverám? Čo odchádzame?
Bonjour, Drakula.
Čauko, Hrbáč, ako máš?
Teraz nie, Quasimodo.
Čo?
Nie, nebuď smiešny. To je neni človek,
ale mesie Drakula.
[smiech] Aké absurdné. To som ja.
Prosím, mesie, jaštere, stejenka.
Jašter je stejenka?
Chcel som zapečenú slezinu.
Neskop ho, blúda! Povedal som,
že nemá rád stejenka.
Ale povedali ste-
Neskop ho, Babrak! Nekompententný!
Toto je geniálny kostým. Sila. Nie vážne,
toto by som
hrozne rád vedel,
ako sa dá toto dosiahnuť, lebo vyzerá to
tak reálne.
Normálne cez to prestrčím ruku. Úúú!
To čo ťa napadlo?
Ooo, ona je pravá. Ste praví.
Hej a ty dostaneš pravý výprask.
Ruky preč od mojej
ženy!To
nie!
Sní, zní me lo!
[krik] Oh,
oh, oh.
[vzdych]
[plač]
Oh,
nie!
Oh!
Nevedela som, kam si zmizla. Mysleli sme,
že si preč.
Ale nie. Nechápem, prečo som chcela odísť.
Ľudia sú takí nudní.
[krik]
Mavis, zlato, si celá?
Myslím, že áno. To bolo čudné.
Bolí ma hlava.
To je kto?
Kto je kto? Oh, oh, to. To je, eh,
nikto.
Vážne, otec.
Otec?
Hej, ja viem. Drakulova dcéra.
Všetci hneď chytia paniku.
Drakula?! No nič, musíme ísť.
[krik]
Nezabíjaj ma, som mladý.
Ešte som v živote nič nezažil.
A mám lístky na finálový večer Hľadá sa
megastar.
Ó, padám preč.
[krik]
Nevrieskaj. Keď je tu taký hluk,
nedokážem sa sústrediť.
Prepáč Glenn, necháme ťa spať.
Takže ty mi nevysaješ krv?
Ach, klasická ľudská paranoja.
Ľudská krv je plná
tukov a nikdy nevieš, čo v nej je.
Takže Drakula nepije krv?
Nie, používam krvné náhrady.
Buď dia krv alebo
sójovú krv. Ani nespoznáš rozdiel.
No super.
Takže ty si akože ten gróf Drakula.
Som Drakula, bla bla bla.
To som nikdy nevypustil z úst.
Bla bla bla.
Netuším, ako to vzniklo.
Eh, mám otázku.
Čo je toto vlastne za búdu?
Čo je to za búdu?
Je to miesto,
ktoré som vybudoval pre všetky úbohé
ukrývajú v tme,
aby sa vyhli prenasledovaniu zo strany
ľudí.
Je to miesto,
kam môžu prísť aj s rodinami a byť tu sami
sebou. Miesto, kde nie sú pochodne, vidly,
šalejúci dav, miesto pokoja, odpočinku
a bezpečia.
Takže je to hotel pre monštrá. Cool.
Áno, presne tak. Hotel pre monštrá.
Skvele zhrnuté.
Dobre, vlez mi na chrbát, odchádzame.
Super, je z teba netopier.
Vždy som chcel lietať. Aké to je?
To je sila. Hej, hej, chcem zostať.
Dá mi Frankenstein podpis?
A stretnem neviditeľného?
Keby som neviditeľnému strčil ruku do úst,
zmizla by mi? Čau.
Mavis, čo tu robíš,
moja rozkošná malá pijavička?
Náš priateľ práve odchádza.
Hej, práve ma vyhadzuje.
[smiech] Ten chlapec je taký vtipný.
Pozri, máš tu na tvári špinu.
Hraj so mnou,
svoj obľúbený batoh.
Oh,
počkať. Keď si bola netopier,
tak si bola bez šiat?
Alebo sa ti scvrkli?
Dozviem sa, kto to je?
Mišička, pochop.
Dnes máš narodeniny a vieš,
že ti chcem pripraviť tú najlepšiu oslavu
v tvojom
živote. A tak, vieš, som potreboval pomoc.
Ty si potreboval pomoc?
Ja viem, som mimoriadne schopný,
ale napadlo mi, že bude rozumnejšie,
ak mi tú najlepšiu oslavu pomôže
naplánovať niekto v
tvojom veku.
To naozaj?
Jasné. No, koľko máš rokov?
Sto osemnásť.
Sto osem- oh! Ja mám
stodvadsaťjeden.
Vážne?
Mhm.
Vidíš, všetko je úplne, úplne normálne.
Ja pripravujem oslavu a on mi pomáha.
Pane, máme pohotovosť.
Teraz nie. Nevidíš,
že práve riešime úplne normálne veci?
Moment, čo sa tu deje?
V tvojom hoteli je problém a ty okamžite
neletíš, aby si to vyriešil?
Prečo? To kvôli nemu?
Hej, ja si vidím tvár.
Nie, Pazúrik, to nie je kvôli nemu.
Dobre, tak sa pozri,
v čom je problém a ja tu s ním zostanem,
Nie! Všetko, len to nie.
Čo?
Lebo teraz plánuj oslavu.
A keby si mu robila
spoločnosť, tak plánovať nebude.
Bude si užívať spoločnosť a potom sa plán
nenaplánuje.
Mhm, dobre.
Ty už.
No dobre, tak
keď nebudeš plánovať, niekam si vyrazíme.
Beriem.
Áno, počula si? On to berie.
Vyrazíte si. Zatiaľ sa maj, drahá. Skvelé.
Nikam si nevyrazíte, lebo odchádzaš.
Ale hovoril si niečo iné.
Ale čo ten problém, pane?
Poď za mnou.
Páni, ten smrdel.
Kam ideme?
Len sa ťa snažím vyviesť z hradu tajnou
chodbou, aby nás nevidela.
Hej, povedz mi niečo.
To s tým cesnakom je pravda?
Hej, nemôžem ho jesť. Opúcha mi hrdlo.
A kôl do srdca?
Áno, to by zabilo každého.
Há, už sme tu.
[otváranie dverí]
Ó, prepáčte, prosím, zablúdil som. Viem,
že ste na svadobnej ceste.
Odpusťte. No nič,
vráťte sa k svojej činnosti.
[zatvorenie dverí]
Chodím sem zriedka. Je to úniková cesta,
keby nás niekedy napadli
ľudia.
Takže ja som tu prvý človek? To je sila.
A dobre. Myslím, že je to tu.
[otvorenie dverí]
Čo tu chcete?
Ospravedlňujem sa, zmýlil som sa.
Čo je to s vami, človeče?
[zatvorenie dverí] Ó, paráda,
to je geniálna búda.
Ocenil by som,
keby si aspoň na chvíľu mlčal.
[hudba] No dobre,
do tretice.
[zvuky] Drakul!
Áno, Frankie?
Kam si zmizol, kamarát?
Nehyb sa.
To teraz nerieš. Čo to vyvádzate?
Chceli sme si nacvičiť číslo na Mavisinu
párty, ale títo amatéri nezliezli z
pódia.
No tak okamžite položte zombie Mozarta,
Bacha aj
Beethovena.
[hudba]
Stihli ste niečo naskúšať,
zombie Beethoven?
[napodobňuje zvuky] Počuj Drakul,
chceli by sme niečo
zahrať ako za starých čias.
Mohol by si si zaspievať s nami?
[smiech] No tak chlapci, veď viete,
že som verejne nespieval,
odkedy Martha-
Len sme si mysleli,
že Mavis by to ocenila.
Vravím nie! [zvuk] Už to neriešme.
No nič,
teraz sa so zombíkmi udobrite a bude to.
Páni, zľakli ste sa ho.
Ja nie, to, to bol zdvorilosťný strach,
jasné?
Hej, čo tu robíš? Myslela som,
že plánuješ.
No ja, ako sa vlastne voláš, hm?
Ja som Mavis.
Mavis, to je pekné meno.
Hej, to mi dala mama.
No a povieš mi teraz, ako sa voláš ty?
Ja? Moje meno? Dobrá otázka.
No ako vidíš, som Frankenstein.
To nie si. Frankenstein je môj strýko.
Ten, ktorý obíma zombie Mozarta.
Jasné, chápem, tvoj strýko. No vieš,
ja nie som
ten Frankenstein, som jeho bratranec
Johnny Stein.
Johnny Stein?
Ahoj, Mavis.
[krik]
Kto je to?
Čo teraz? Zabijú ma?
Nie, ak budú veriť, že si tiež monštrum.
To je rasistické.
To rieš neskôr.
[napodobňuje zvuky]
Čo to robí? Uťahuje si zo mňa? Nie, nie,
nie, samozrejme, že nie,
pretože je to, eh-
Bratranec Johnny Stein.
Tak, tak, tak.
Ja nemám bratranca.
Máš, len to nevieš.
Zo šiesteho kolena a z tretej vetvy.
A z pravej ruky.
Máš bratranca?
Frankie, keby tvoja ruka vedela rozprávať,
povedala by ti, že jej pôvodný majiteľ
mal brata.
Ktorý mal ženu.
Ktorú obesili.
Za vraždu prasaťa.
V páži mi koluje krv vrahyne?
To je dobré. Tak čau, veľmi ma teší.
[smiech] Čo tu chceš, Johnny?
[krik] Toto bol? Och, prepáč,
mal by som zakašľať, kým začnem hovoriť.
No nič, čo ťa sem privádza? Som party
manažér. Áno,
najal som si tuto pána Steina,
aby mi pomohol s prípravou Mavisinej
oslavy.
Tak moment, ty si ho najal,
aby ti pomohol?
Dominátor Dracula?
Som gróf. A áno, povedal som si,
že treba zapojiť Mavisinho
rovesníka.
Hej, totálne mu chýba nový uhol pohľadu.
Tak je, Johnny.
Tuto rakva už zaspal dobu a chcela by na
napudrované vykopávky.
A
my sme si povedali, že to trocha oživíme.
Hej, ste muzikanti, tak si to checknime.
[hudba]
Viem,
dnes oslávíš svoj veľký
deň.
Povedz, kde tie časy sú, keď si
chytala žaby.
A dnes ulovíš každú myš.
A trasú sa pred tebou
šváby.
Povedz, kde časy dávne
sú.
Hej, hej, hej, hej, počkať, páni, stop.
Je to fajn, ale trochu oldschool.
Áno. Ďakujem, Johnny.
Predovšetkým to treba hrať v tempe.
Ukáž, predvediem. Poď čia kámo,
hoď tam kilo.
[hudba] Dva, tri a-
Dievča má zuby nádherné,
ukáž ich, no tak neprav nie.
Z princeznej bude
kráľovna. Dospelá si, veď máš osemnásť.
[hudba]
Stoosemnásť! Poď to pa! Jé, a to
ľudí!
[hudba] Paráda.
Som absolútne unesená.
Ja si myslím,
že môj bratranec tu z toho dnes urobí tú
najlepšiu párty na svete.
Hej, možno mi poradíš, ako máš-
Nič také sa robiť nebude.
Musíme sa držať harmonogramu. Dobre?
Dobre, oco, dobre. Johnny, pôjdeš s nami.
Ja neviem.
N
dvadsaťsedem.
N dvadsaťsedem.
G šesťdesiatjeden.
Bingo! Bingo!
To je ale drzosť. Nevidíš,
že som žena Frankensteina?
To som nebola ja.
Obložník.
Ucha?
Ruky?
Film.
[grckot]
Zvratky.
Vracanie.
Tyčka.
Nie, to som nehral.
Nič?
Prázdnota?
Sklíčka? Okuliare.
Čo sa mykajú.
Ó, čo sa mykajú do strán.
Je to ďalekohľad?
Ó, toto mi nejde.
[povzdych]
[hudba]
To som nebola ja.
A dozadu, a hore, a tlač, a
toč, a vzad, a hore, a toč,
a tlač.
[zvracanie]
Nie, to nebol cvik. A vzad, a
hore, a toč,
a-
Vezmem si omeletu s plneným kančím
rypákom, švábí nákyp
a ropušie želé. Ó, a poliate bielkou.
[zvracanie]
Bonjour, mesie Dracula.
Smiem vám pripraviť
omelet?
Nie, nie, nie, nie som hladný.
Čo? Zasa to si ty, Šesmeralda.
[krik] Som hladný!
Oh, Johnny, ty si bol na Tadž Mahale?
Žiadne monštrum ešte nevidelo Tadža.
Fajny, tam by som rada išla.
Vieš čo? Dám si päťdesiat omeliet.
Počul si pána? Machaj! Ha! Tútá lava!
Alor!
A čo besniaci dav?
No hej, v lete je to tam trocha divoké,
ale to vieš, s davom
splynieš.
On splynie. To je fajn, že splynie.
Nie, iste, iste fajn. Pozri, žubrienka,
žemľa a na nej tvoj
obľúbený syr, zbesalá krava.
Tristo švábov. Vďaka, oco. Johnny,
ten musíš vyskúšať, je skvelý.
Ó, cool,
ale ja mám na zbesilú kravu alergiu, takže
musím odmietnuť.
Áno, isteže máš. Johnny,
mohli by sme ešte prebrať naše plány?
Zbláznil si sa? Keď zistia, že si človek,
strhne sa tu peklo.
No tak, nikto nič netuší.
Čudne pôsobí len to, že mi
neustále niečo šepkáš.
Ukončíme to. Povieš im,
že ideš do bazéna a budeš nadšený.
Potom povieš,
že si si udrel chrbát a musíš odísť.
Voda už čaká. Úúú, ó, páni! Ach,
môj chrbát.
Skáčem na chrbát.
Nie! Povedal "och, môj chrbát".
Na môj chrbát.
[smiech] Ideme.
[smiech] Poďme na to. Súboj vo vode.
Zhodíme ich.
[krik]
[smiech] Máš smolu, Johnny, pôjdeš dolu.
[smiech] Myslíš? Uvidíme. Maybe baby.
[smiech]
No tak, nemusíme to tak preháňať.
Prestaňte s týmito
výstrednosťami!
[výkrik] [zvuk dopadu do vody]
Frank, ak si tam zasa ublížiš...
Neboj sa, zlato,
Steinovci sú na podobné veci ako stvorení.
Kamikadze!
[výkrik]
[zvuk dopadu do vody]
[šplechot]
[smiech]
Decká, prečo to robíte?
Ale som vyliezol z vody, bola ľadová.
Nesmejte sa!
[smiech] Johnny, tvoj make-up,
tvoj make-up!
Vylez, hneď!
[smiech]
No páni, zdá sa,
že Grove dostal chuť si zaplávať.
[smiech]
[hudba]
[výkriky]
Salto!
Toto si pohnojil, chlapče,
škaredo pohnojil.
Mal si sa držať pri zemi. Ak to zistia,
hotel to položí.
Podľa mňa žiarliš,
že ľudia sa v tej barabízni konečne
Ó, toto? To nebola žiadna zábava.
Všetci tam behali,
skákali, plávali krížom-krážom.
To je presný opak zábavy.
Máš ty šajň, čo je zábava?
Som ju vynašiel.
Prečo sú nesmrteľní tí nesprávni ľudia?
Pozri sa sem.
Odídeš a na nič z tohto stretnutia si
nespomenieš.
Nebudeš si pamätať na toto miesto
ani na monštrá, čo si tu stretol. Teraz
choď a viac sa nevracaj.
Počkať, nemám sa viac vracať do hotela?
Čo? Na môj hotel si už mal zabudnúť.
Použil som svoju moc,
aby som ti vymazal pamäť.
To bude kontaktnými šošovkami.
Čože?
To sú také malé plastové oné,
vďaka ktorým lepšie vidím.
Vydrž, hneď si ich vytiahnem.
[výkrik] To je tá najodpudivejšia vec,
akú som kedy videl.
Momentík, už to bude.
Prestaň, nerob to, prosím ťa, nerob to.
Nestrkaj si tie prsty do očí. Už dosť!
Počúvaj ma.
Už nikdy sa sem nesmieš vrátiť.
Nepribližuj sa k tomuto miestu a ľuďom o
ňom nič nepovedz,
lebo inak si ťa vyhľadám a vysajem ti z
tela každý
mililiter krvi,
až budeš vyzerať ako vypustená vodná
posteľ.Odíď.
[vrzganie]
Nechápem, prečo ma vyhodil.
Mohlo to byť super!
Ten suchár všetko pokazil.
Môže mi tak piť krv.
Mal som povedať: „Ja zostávam,
kamarát!" A pred dvere stop alá
Bruce Lee bum rovno do-
Bože, kráľ Drakula, nezabíjaj ma,
ja už padám.
[smiech]
Poď so mnou.
Nie, nie Mavis, nemôžem. Musím odísť.
Určite? Bude zábava.
Tak hej.
Si si istá, že ma tu nevidí?
Páni, to je neuveriteľný výhľad.
Vidno takmer do Budapešti.
Vudupešť? To je blízko Havhava?
Ha?
Oh, myslíš Havaj? Hej, Havaj,
to je fakt pecka.
Bol som tam na hudobnom festivale.
Ľudský hudobný festival?
Eh, myslím, že áno.
Overízli ti tam päty a hádzali po tebe
cesnak?
Nie.
Jeden chalan si odhryzol z mojej tyčinky
ale to asi zavinil hit.
Neuveriteľné, ty, ty si bol úplne všade.
Hej, ale čo mi zostáva? Sedieť doma,
nič nepreskúmať,
nič o svete nezistiť?
Monštrum má
stodvadsaťjeden len raz, nie?
Treba si užiť.
Hej.
No páni, východ slnka musí byť odtiaľto
fantastický.
Au.
Prepáč. Tipujem,
že ty si východ slnka nikdy nevidela.
Vlastne nie. Prečo?
Tak poď, mám nápad.
Sleduj.
[hudba]
No nehovoril som vám, že to bude zábava,
chlapci?
Nie je to úžasné?
Hej, potím sa celkom slušne.
Kedy už ten Johnny dokončí
prípravy? Je to sympaťák.
Hej, je to divoch.
A Mavis sa konečne smeje. Padli si do oka.
Kto padol komu do oka? Prosím ťa,
Mavis by nikdy
nestála o niekoho z nižšieho rodu.
Prosím?
Nižšieho? To ako,
že náš rod ti nie je dosť dobrý,
vaše lordstvo?
Nie, nie, nie, nie, Frank, to vieš,
že nie.
Chcem povedať, že by nechcela niekoho,
kto má také ryšavé brčkované
vlasy.
Čo máš proti ryšavým brčkovým vlasom?
Čo sa zasa nepáči tebe?
Ja mám ryšavé vlasy!
A odkiaľ som to mal asi vedieť?
[hudba]
Toto, to je tá najúžasnejšia vec,
akú som kedy videla.
[krik]
Johnny?
Upokojte sa, chlapci.
Toto je aj tak zbytočná debata,
odišiel.
On odišiel?
Áno. Povedal mi, že nemá rád Mavis,
ani nikoho z nás.
Ahoj.
Hm, Johnny zjavne zmenil názor.
Nechápem, prečo tu ešte stále trčíš.
Nedopína ti to, že nie sa na teba pohroma?
Musím, musím si to celé premyslieť.
Dobre.
Vidíš tie stoly? Nechám ťa tu,
aby si všetky povyťahoval a
poukladal ich na miesta, ty párty manažér.
Fantázia ako vo väzení. Už viem,
ako sa cíti Mavis.
[vŕzganie]
Dosť, stačí, dosť!
Bež do kúta na trestnú lavicu.
Do kúta? Už som dospelý.
[krik]
Tak fajn.
Stôl päťdesiatosem presun na pozíciu
[smiech]
To je sila.
Otoč sa.
Sedemnásť na štyridsaťosem,
šestnásť na štyridsaťsedem, devätnásť
na päťdesiat.
[smiech] Brutálne.
Neruš ma pri práci.
Dvadsaťdeväť na tridsaťpäť,
osemnásť, desať na štyridsaťštyri,
tridsaťdeväť na dvadsaťštyri.
Tridsaťšesť hore.
Dvadsaťdeväť na tridsaťpäť.
[smiech]
Tridsaťdeväť
na devätnásť.
[krik]
Dvadsaťštyri hore.
Sedem na dvadsaťpäť, štrnásť na tridsať.
[smiech] Hej, nestíhaš
ma, starý.
Nevyrušujem ťa, smrteľník.
[smiech] Na mňa nemáš, penzista.
Päťdesiatšesť na štyridsaťtri ku mne.
[hudba]
[smiech]
A strpko zaplačeš, ty milovník batohov.
[smiech] Tak to sa to robí!
Parádna húranfa.
Keď myslíš.
Áno, čuchaj ďalej.
Chyť to človeka a ja z neho
potom vyrobím ľudský nachýb.
[povzdych]
Dvadsaťsedem, štyridsať, šesťdesiatpäť,
sedemdesiat, štyridsaťosem.
Blokujte ho, blokujte ho!
[smiech]
Oho.
[hudba] Zahviezdil si, človeče. Dobré.
Panebože, nech sa mi línie.
[smiech]
Nebo nám dá.
Nevyrušovať,
spíme.
[smiech]
Nevyrušovať. My tu spíme.
[krik]
[smiech]
Videl si to? Kto je ten chlap? Sir
Zlomžalot? [smiech] Páni, musím povedať,
že toto bolo super. Chápeš? Keď si
predtým spomínal tú zábavu, toto je ono!
Johnny?
Quasimodo.
Mavis,
ty ešte nespíš? Vyšlo slnko,
mohlo by ťa zabiť, pijavička.
Nemôžem spať. Nevieš, kde je Johnny?
To neviem.
Prečo sa pýtaš?
[zdesene] Eh, ehm.
Páči sa ti?
Čo? Nie, prosím ťa, oco,
je taký divný a zvláštny.
Neviem. Asi mu nedopína,
že je na zožratie.
[hudba]
Vydrž.
Nevieš, kde je teraz Quasimodo?
Áno, pane.
Prechádzajú chodbou smerom ku kuchyni.
Musíš ich okamžite zastaviť, rozumieš?
Áno, pane. Ideme na to.
[hudba]
[krik]
Bedára!
Čo to má zase znamenať? Puštite ma!
Quasimodo Wilson, pôjdeš s nami.
[úder] Prečo ma to bolí?
[smiech]
Ver mi, zlato,
v tvojom veku sa nikto zamilovať nemôže.
Mama bola v mojom veku. Eunice vravela,
že mama ťa pobozkala prvá, lebo ty si sa k
ničomu nemal.
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej.
Ale teraz zabudni na mamu, mňa a bozky.
Oco, zmier sa s tým, že sa raz vydám.
Nemôžem tu zostať večne.
Čo? Prečo nie?
Veď ti sotva vypadli mliečne tesáky.
[hudba]
No, no, no, no, no. [smiech]
[smiech]
Ja som víťazil.
Obrň sa o môj chrbát a spadni na
záda a trp.
Prečo odrazu toľko záujmu? Vždy,
keď sme sa rozprávali o láske,
reagovala si "fuj, oco, to je hnusné.
Oci, nechcem sa o tom rozprávať".
Ja neviem.
Pane, dostal sa až do kuchyne.
Čože? Za čo vás platím? Prepáč, miláčik,
musím ísť.
Nič mi neplatí.
Kým ma zabiješ,
môžem sa ešte raz porozprávať s mojím
batohom? Nechcem nechať veci nedoriešené.
Bonjour, monsieur Dracula.
Klapni, hrbáč.
Odkedy mu pomáhate?
Čo vlastne máte s tým človekom?
To nie je človek, to je štain.
Presne tak, ty krpec, som štain.
Ak je skutočným
monstrum, tak nech vystraší Esmeraldu.
Tú myš?
Žiadny problém.
Dobre, začneme.
[krik]
Je tu človek!
Je tu človek! Monsieur Dracula, pomôžte!
Usty človek!
Esmeralda, pomôž mi.
Hej, dík, že si mi zachránil krk.
Ten krpec je magor. Veď ma chcel zjesť.
Takého cvoka som fakt zažil len raz na
metalovom koncerte.
Mal by som ti niečo ukázať.
Aha.
[zavretie dverí]
Páni,
čo je? Sme na nejakom pohrebe?
Ach nie, počkať, tu máš posteľ.
[smiech] To je brutálne desivé. Hej, tú
poznám.
Jej obraz som videl na Ľubovskom hrade.
Ten je môj obľúbený.
O tej žene kolujú legendy.
Legendy?
Ľubovská pani.
Legenda hovorí,
že ju raz stretol osamelý gróf a od tej
bolo jasné,
že sú stvorení jeden pre druhého.
Nakoniec sa usadili na Ľubovskom hrade a
mali
dieťa.Ale potom sa stala strašná
tragédia.
Raz v noci vypukol za záhadných okolností
ktorý oboch zabil.
Bol som na tom hrade a ešte stále som tam
cítil silu ich
lásky. Hovorí sa,
že jej duša je dodnes uväznená v
múroch toho sídla.
Legenda sa mýli.
Vtedy v noci
zahynula len žena.
[zvuk blesku]
Ach.
A požiar, čo ju zabil, nevypukol záhadne.
Zabili ju ľudia!
Upíri,
upíri!
Drahý-
Skry sa, ja sa o to postarám.
Upíri!
[krik]
Marta!
To boli skutočné monštrá.
[vzdych]
Hotel som vybudoval,
aby som ochránil Martino dieťa.
Otec urobí všetko pre to,
aby boli jeho najbližší v bezpečí,
aj keby mal pritom zneužiť ich dôveru.
No teraz
Mavis k tebe cíti sympatie.
Čo? Ja,
to je,
ah, paráda.
To nič. Si dobrý chlapec.
A keby bol svet iný,
možno by vám to osud dožičil.
Drakula, máme dvadsiate prvé storočie.
Ľudia sú dnes iní, než boli kedysi.
Môžeš mi s istotou sľúbiť,
že ak vyjdeme z úkrytu v tme, všetci
ľudia nás príjmu? Skutočne?
Nie, máš pravdu,
tentoraz sa nevrátim.
Povedz, že som mal niečo neodkladné,
alebo že ma zožrala tá
stará gremlinka.
Nie, nie, nie, nie, nie.
Nechcem Mavis pokaziť jej veľkú
oslavu. Keď bude po všetkom,
môžeš sa vytratiť.
Prepáč,
naozaj som Mavis nechcel raniť.
Ani teba.
Vieš, ako Frankenstein by si asi neobstál,
ale bol by z teba skvelý upír.
To fakt?
Lebo ten tvoj hypnopohľad som už odkúkal.
A, už je to tu. Dobre, tak ukáž.
Pozor! Odteraz si v mojej moci. Prikazujem
ti, aby sa z teba stal vlkolaak.
[zavýje] Mám priveľa detí.
[smiech] Poškrabte ma niekto, mám blchy.
[smiech]
Jasné, že má, je to vlk.
Hej, ale nemysli to,
potom sa z toho vytráca humor.
[chrápanie]
[zavýja]
Neobjednal som si budenie.
Gróf Drakula ho objednal vo všetkých
izbách.
[zavýja] Kde sa to vypína?
Žiadne chrápanie nebude,
dnes je oslava.
[zavýja]
[smiech]
Úúú, jé, perfektné.
Všetko najlepšie k stoosemnástim nám.
Mama.
[hudba] Viem,
dnes oslávíš svoj veľký deň. To, že si
bola malá, už je len sen.
Ušlo to rýchlo. Vieeem.
Ja vieeem. Bola si dieťa, no a pozri sa
dnes,
dnes do sveta sa vyberieš.
Ušlo to rýchlo.
Páni,
vyzeráš nádherne.
Vďaka aj za tú oslavu.
Ó, hej, výzdoba sa ti páči?
[hudba]
Je to úžasné.
Parádna show, prekonal si sa Drakula.
Za posledných päťsto rokov som-
Prekvapenie!
[ryčí]
Sorry, kámo.
[hudba] Eh, Mavis,
neviem prečo, ale mám strach.
Možno to nie je na škodu.
[hudba]
To môžeš, keď vieš,
čo všetko som si musel vytrpieť.
Ale ja-
Otec, bol to iba boz-
Nemáš dovolené bozkávať sa.
Môžem si robiť, čo chcem.
Už nemám osemdesiat tri.
Môžem sa s niekým zoznámiť a cestovať po
svete.
Čo? Svet si už videla a nepáčil sa ti.
Možno to v tom mestečku skúsim ešte raz.
Len sa musím naučiť lepšie splynúť,
tak ako Johnny.
Nie, nie.
Prečo by si do toho mesta znova chodila?
Možno pochopia, že môžeme byť priatelia.
Nie, to je vylúčené.
Neverím. Všetko je o tom,
ako sa predstavíš.
Nie, nič sa tým nezmení.
Ako to myslíš?
Lebo nezmení.
Prečo? Prečo nie?
Pretože to mesto v skutočnosti neexistuje!
O čom hovoríš? Neexistuje?
Čo si to urobil?
Ja, urobil som to, čo som musel.
Čo to bolo? Čo konkrétne si musel urobiť?
Hovor!
Ja,
postavil som kulisy.
Personál hotela všetko
pripravil.
Miesto obyvateľov tam boli prezlečení
zombíci.
Prosím,
keby si naozaj odišla do sveta a niečo by
sa ti stalo, ja, ja by
som s tým skrátka nedokázal žiť.
A s týmto žiť môžeš? Klamal si mi,
vymýšľal.
Chcel si ma tu udržať, aj keď si vedel,
že chcem odísť.
Klamár, klamár, klamár!
Komár?
[mrmce]
Po francúzsky nie.
Máš hrozne nepríjemný akcent.
Moment, budem tlmočiť. Hovorí,
že Drakula priviedol do hotela
človeka.
[všetci] Človeka?
Zostaň tu, drahá.
[mrmce]
Hovorí:
"V hoteli je človek." Má francúzsky
[vykríkne]
Johnny nie je človek.
Sme rodina z pravej ruky.
On klame.
Hej a prečo si rýpe v nose?
[mrmce]
To je vraj dlhý príbeh.
Hej, fuj, zlez zo mňa!
Fuj.
[vykríkne]
Vraví: "Aj hľa, človek."
Neuveriteľné.
Si človek?
Je to pravda?
Áno.
Mrzí ma to.
To je jedno.
Aj tak chcem byť s tebou.
No smola,
lebo ja s tebou byť nechcem, lebo si
monštrum. Neznášam monštrá.
Zbohom.
Nerob, nerob!
Za to môžeš ty!
[všetci rozprávajú naraz]
[hudba]
Ó, už ide gróf Podvodník. Ešte že mám
zašité oči a nemusím sa na to pozera-
Mavis, zlato, si v izbe?
Mavis?
Mavis? Mavis, ozvi sa!
Mavis!
Oco,
urobíš pre mňa niečo?
Ale áno, iste, zlato, čo len chceš.
Vymažeš mi pamäť?
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, to neurobím.
Máš predsa toľko krásnych spomienok.
Mal si pravdu. Ľudia nás nenávidia.
No tak, po svete chodí toľko slobodných
monštier a ty si ešte mladá, aby si...
Čo to je? Čo to čítaš?
Pravá láska.
Napísala mama k tvojim stoosemnástym
narodeninám.
Raz v noci sa zrazili dva osamelé
netopiere.
A zrazu sa v nich ozvalo cink.
Bola to láska na prvý
pohľad a oni hneď vedeli,
že sa z nich stanú manželia.
Pretože také cink sa ozve len raz za
život.
Aj ty to zažiješ, moja drahá. Chráň si to.
S láskou, mama.
Myslela som, že to cinklo.
Ty a Johnny?
No asi iba vo mne.
Ale môžeš byť spokojný.
Už nemám prečo odísť.
Nemám žiadne sny.
Teraz som ako ty.
Raj.
Martha, čo som to spravil?
Účet za minibar?
Drahý, detičky vyhodili minibar z okna.
A za to môžeme my?
No.
S dovolením, môžem prejsť? Dovolíte?
Tieto dve osoby chcú ísť expresnou poštou.
Priatelia, prosím, stojte.
Je neskoro, ty potkan!
No tak veď vás prosím,
musíte mi pomôcť nájsť
Johnnyho.
Človeka? Mohol nás zabiť!
A dotkol sa mojej gitary.
A mne strčil svoju ľudskú ruku do úst,
aby zistil, či mu zmizne.
Nechal ma zjesť svoju kolobežku.
Viem, že som klamal.
Nemal som.
Ale musíte mi veriť. Johnny nie je zlý
chlapec.
Pravda je, že ja už ani neviem,
či sú ľudia ešte zlí.
Frank, kamarát môj, ty ma chápeš.
Nerozpráva sa s tebou. Najprv tvrdíš,
že ľudia sú zlí, teraz
sú dobrí. Čo ešte? Hore je dole,
v zime je teplo, gremliny nesmrdia.
Hej!
Mne sa Johnny páčil. Človek či nie,
bola s ním zábava.
Cinklo to medzi nimi.
Cinklo?
Ale ja som im to prekazil.
[plač] Cinknúť to v
živote môže iba raz.
No zas budeš iskriť.
To je mi fuk.
Tak čo tu stojíme? Nájdeme Johnnyho.
Poďte!
Radšej sme mali ísť na svadobnú cestu k
vašim.
Dobre, dobre, kam mám ísť?
Do sveta ľudí.
Kým sa nám Johnny navždy nestratí.
A čo slnko?
Netuším. Budem musieť splynúť.
On splynie.
Splývaj.
Pôjdeme po jeho stopách. Keď sa stratia,
tak nastúpiš ty, Wayne.
Ja?
Tam!
Áno, vedel som,
že mu z toho batoha niečo vypadne.
Au, to je ale smrad! Tak sa predveď.
Čože? Mám ho vyňuchať podľa pachu? Nie,
nie, nie.
Časy, keď som vetril, sú už minulosťou.
Vieš, koľko plienok som vymenil?
Koľko bobkov už ochromilo tento ňufák?
Ale.
Hej, hej, no tak trohoho.
Sadnúť!
Čuchaj. Hovorím, čuchaj.
Nie mňa, tričko, to tričko.
Ani jedno z detí ťa neberie vážne, hm?
Porozmýšľam. Berie. Finni, poďme na
koberec.
Nastúpil do auta. Fiat 86. Má menší
problém s prevodovkou,
ale inak je v poriadku.
Prešiel cez mesto smerom na letisko.
Let štyri deväť sedem,
odlet osem nula nula.
To je o pätnásť minút.
Sedadlo dvadsaťtri A.
Vybral si vegetariánske
jedlo.
Dobre, ďakujem, miláčik.
A teraz všetci za mamou, pohyb!
Kouča!
[kričí]
Úúú, pacnime si. No tak, dajte ruku.
Stádo oviec!
To tak.
[grgnutie]
Čo je? Teraz je cesta voľná. Poďme.
To bolo fakt drsné.
Ty máš rád jahňa, to je to isté.
Na toto nie je čas.
No tak poďme.
Pozrite, človek.
Vítame vás v Transylvánii.
Auuu!
To bolo prekvapivé.
Vitajte na festivale monštier? Čo je to?
Vedeli, že prídeme?
[monštrá vrčú]
Aj u nás radi?
Naozaj?
Prepáčte, neviete, ako sa ide na letisko?
Iste, brat Dracula. Je len jedna cesta.
Blé, blé, blé.
Ale je zablokovaná. To nemôžeme stihnúť.
Mal si vyraziť o hodinu skôr. Blé, blé,
blé.
Ja nehovorím blé, blé, blé.
No to nič. Musíme to prebehnúť pešo.
Dracul, to ťa ochráni.
Blé, blé, blé.
Predstav si, keby ten chlap vedel,
že si ozajstný Dracula.
Vzal by nohy na plecia.
Oh, tak počkať, počkať. To nie je zlý
nápad.
Ale že sme to naozaj my, zistia,
len ak sa im ukážeme.
To by šlo.
Vydesiť ich? Už stáročia sme to nerobili.
Neviem, či to zvládnem.
[zvracanie]
Nejde to, nič zo mňa nejde.
Tak ti trochu pomôžem.
[krik]
Oheň,
oheň, oheň!
[krik]
[potlesk]
Snažím sa vás vydesiť. Som pravý
Frankenstein.
Vieme. Máme ťa radi.
Podpíšeš mi fakľu?
Počujte, než niečo poviete. Tam dole, to
je ozajstný Drakula.
Dokáž!
Dobre, pokračuj.
Drakova dcéra sa zamilovala a on sa musí
dostať na letisko,
ale nemôže prejsť davom.
A prečo neletí?
Slnko, ty magór. Je to upír.
Správne. Ďakujem, kockatá hlava.
Tak ľudia, ak ste jeho obdivovatelia,
uvoľnite Drakulovi
cestu.
Dobre. Všetci Drakulovia do radu. Blé,
blé, blé.
A vy ostatní zapnúť plášte a ochrániť ho.
Blé, blé, blé.
To je tvoja chvíľa.
No tak choď.
Drž sa! Drakula, poď! Ukáž sa! Zvládneš
to!
[povzbudzovanie davu]
Ideš Drak,
poď!
Drž sa Drakula!
Nemám na výber.
[krik] [napínavá hudba]
Jau,
jau, jau, jau, jau, jau. Dobre, dobre,
dokážem to.
[krik]
Jonathan! Jonathan, počuješ ma?
Povedz, snívaš o tom, že budeš upírkou?
Takže takto nás prezentujú? Neuveriteľné.
Jonathan! Jona-
Počuješ ma?
Netopier a rozpráva? Drakula, si to ty?
To som
ja.
Drakula!
Nerozumiem, čo hovoríš.
Čo? Že vyzerám ako polomíš?
Čo? Že Japonsko prikryl plíš?
Vieš o tom, že horíš?
[napínavá hudba] Prepáčte, pardon, sorry.
Prepáčte.
[naťahovanie]
Čo je to?
Netopier a takto vysoko?
Priatelia, pre istotu si zapneme pásy.
Je to len opatrenie, kým [hudba] ,
kým neod vysielame špeciálne hlásenie pre
môjho priateľa
Jonathana.
Drakula?
Drahý chlapče,
dopustil som sa príšernej chyby.
Chcel som svoju drahú dcéru udržať pri
sebe, lebo som vedel,
že ja ju budem vždy chrániť.
Ale teraz som pochopil, že
deti musia svet objavovať tak,
ako samy chcú.
Príde prehra a pád, smiech aj plač.
Ale to je život. Pravda je taká,
že s Mavis
ste pre seba stvorení. Cinklo to.
A ak sa rozhodla dôverovať niekomu inému,
som rád, že si to
práve ty, Jonathan.
Dúfam, že ma počuješ a odpustíš mi.
[krik]
Takže
teraz sa otočíme, vážení, a pôjdeme
dotankovať, a potom budeme pokračovať.
Vy sa sťažujete, ale mne tu horia krídla.
[zrútenie sa]
Otec?
To nič, len, len mám taký menší úpal.
Zlato,
vždy som si myslel,
že najhorší moment príde, keď mi odídeš.
Ale najhoršie je vidieť ťa nešťastnú.
Mavis, ty musíš žiť po svojom.
Neviem, ako to mám urobiť.
Mavis, mama ti už dar k narodeninám dala.
Môžem ti teraz dať ten svoj?
Na čo mi to bude?
Ooo, batoh je s príslušenstvom.
Ty?
Ty.
Čo tu robíš?
Lebo si moje cing, Mavis.
Ja som cing?
Ale veď ty monštra neznášaš.
Hej, vieš,
bál som sa,
že mi tvoj otec vysaje z tela všetku krv,
A to by som predsa nikdy. Nie, má pravdu,
spravil by som to.
Otec.
A bola to chyba, Pazúrik.
To myslíš naozaj, oci?
Nájdeš si svoj vlastný raj.
Môžeme si ten bozk zopakovať?
Myslím, že hej.
[ryčanie]
Pardón, ja, ja,
ja len musím si na to zvyknúť.
No tak ja, ja, ja idem a nechám vás.
[potlesk]
Dosť, dosť.
[smiech]
[hudba] Niekto má láske šťastie,
no ja nie som z tých.
Našiel som raz vo dvoroch tajomných.
Zrazu z tých rýchlych,
Nech vie to celý svet o nás až po Peking.
V srdci mi znelo cink a hneď som nahral
link na zaľúbené piesne, ktoré spieva
Sting. Doty grúv, doty gúšt,
pohľad záhadný. Taká nečakaná zmena.
Ja som zrazu king.
Srdce letí tmou a chce byť leskou, keď v
srdci zaznie cink, tak ho zná.
Búrka a mní dážď, nevadí, už ma máš.
Je to náš čas a chráň ten súzvuk,
čo cinkol v nás.
Dracula, tak čo, roztočíš to?
Nie, nie, len som prišiel bližšie,
nech lepšie počujem.
No tak aspoň to skús.
No dobre, tak iba trochu.
Poviem vám to všetkým, keď tu nechýba nik.
Láska to nie je zvyk. Na tú nestačí trik.
Pri nej nepomôžu prachy.
Je to jang a jing. Keď cinkne cink,
je to viac ako amorov šíp.
Začal som pink a cink a zrazu krídla som
mal a od tej chvíle už len o jedinú ženu
som stál.
Zacítiš stink a si king a príde iný ring a
sladolín.
[potlesk] Srdce letí tmou. Chcem byť
vyvolenou, keď v tebe zaznie cink, to
si stráž. Srdce spraví cink. Vie, že
jemu ho dáš.
Je to náš čas, chráň ten súzvuk, čo v
sebe máš.
Hlavu strácaš, už sa vznášaš.
Psychik cink, veľká zmena, láska má ťa.
Všetko dá sa. Je to krása. Láska tá je,
s otcom Draculu hrá sa.
Hou, hou, hou, hou, hou, hou, hou, hou,
hou, hou, hou, hou,
hou, hou,
hou, hou, hou, hou, hou, hou, hou, hou,
hou, hou.
[hudba]
I'm a monster, I'm a monster,
I'm a monster, I'm a monster.
Opšlá.
[hudba] I'm
one of a kind, got everybody in love.
And I don't have to try,
I just do what I does.
Don't have to tell me, I already know.
They all want me.
[hudba] I run this, I smash it.
Like my bass real hard,
boombastic. Speed race, baby,
I'm a live faster.
Catch trouble, never listen to my master.
New Benz all black from Malaysia.
Can't drive, but my mama don't care. Yeah,
to the top, I'ma take it to the ceiling.
I'm on the moon,
but I feel the sun beaming.
So so fly like a helicopter.
Sup to the hood and the hoes on the block.
Doing it big, yeah, you know what's up.
Some come trying to say I'm a problem.
So crazy, gotta put them in asylum.
Some come trying to say I'm a problem. Ha,
solve it.
I'm a monster, I'm a monster,
I'm a monster, I'm a monster.
I'm one of a kind, got everybody in love.
And I don't have to try,
I just do what I does.
Don't have to tell me, I already
know. They all want me. [hudba]
Yo, yo, yo, I ran this, I rock this.
I can see the
future, no optics. More androids,
robotics.
Beam up hot chicks like I'm Spock.
They be chilling in my cockpit.
My spaceship got exotic. Women tripping,
come a whip hypnotic.
They be talking about ooh la la.
Let's go far away past them stars.
We don't give a fuck, let's go to Mars.
Hey yo, I'm just trying to get it popping.
I wanna be the first dude to love a
Martian.
She love a maid for the swag
that I'm dropping.
I kill a game till it's chilling in a
coffin.
When I start it, ain't no stopping.
Yo yo, yo yo,
yo yo, yo yo.
Back
to G.
I'm one of a kind, got everybody in love.
And I don't have to try,
I just do what I does.
Don't have to tell me, I already know.
They all want me.
[hudba]
I'm one of a kind
[piosenka] No,
they all want me.
I'm a monster, I'm a-
To nie ja.
[muzyka]